Доброе Утро!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф.1:23)
Спасибо.
Как направит Дух...
Садитесь.
Воскресное Служение SCOAN
Бог говорит к нам через Свое Слово Своим Духом.
Итак, где Божье Слово?
Я хочу увидеть его у вас в руках - ваша Библия.
Скажите своему соседу: "Бог говорит к нам через Свое Слово Своим Духом."
Аллилуйя!
Аминь.
Сегодня мы говорим о делах веры.
Аллилуйя!
Мы говорим о делах веры, чтобы направить вас к Господу.
Вы не можете угодить Ему без веры.
Аллилуйя!
2-е Послание Коринфянам.
Я начну читать с 5 главы.
Ожидание Нового Тела.
Это значит, что наше тело - это дом.
Тело, в котором вы, - это дом.
Глава 5: "Ибо мы знаем, что когда земной наш дом, эта хижина, разрушится, мы имеем от Бога жилище..."
Я повторю еще раз:
"Ибо мы знаем, что когда земной наш дом, эта хижина, разрушится, мы имеем от Бога жилище
на небесах, дом нерукотворенный, вечный".
Человеческие руки не задействованы.
Давайте посмотрим на 7 стих.
"Ибо мы ходим верой, а не видением -
то мы благодушествуем и желаем лучше выйти из тела и водвориться у Господа.
И потому ревностно стараемся, водворяясь ли, выходя ли, быть Ему угодными".
Стих 10:
"Ибо всем нам должно явиться пред судилище Христово,
чтобы каждому получить, что он делал, живя в теле, - доброе или худое".
ДЕЛА ВЕРЫ
Сегодня мы видим дела веры, как риск.
Сегодня христиане видят дела веры, как риск.
Как я могу верить тому, чего я не могу видеть своими глазами?
Дело веры - это не риск, но безопасный и практический поступок.
Как я могу верить в то, чего я не вижу?
Мы привыкли к тому, что видим и чувствуем, - что вы сами можете увидеть, воспринять или почувствовать.
Это то, к чему мы привыкли.
Но для меня начать верить в то, чего я не вижу...
Мы видим это, как риск.
Дело веры - это не риск, но безопасное и практическое действие.
Если человек не получил учение Писания,
если вы не обосновались на Слове
или вы не получили в свой дух обетование Святого Духа, -
принуждать себя к таким действиям - это действительно риск.
Вы должны быть основанными на Слове.
Если вы не были основанными на Слове Божьем,
в вашем сердце не будет ничего, о чем бы вам мог напомнить Дух Божий.
Оно будет пустым, сердце будет пустым.
Сердце - это дух.
Если в сердце пусто, Святому Духу нечего использовать.
Не все зависит от вас, но и не все зависит от Него.
Ваша искренность плюс Его способность осуществить это.
Если вы пусты, Он не может ничего в вас использовать.
Вы должны быть основаны на Слове.
Он использует Слово в наших сердцах.
Поэтому мы дали вам Браслет Веры, чтобы вы могли размышлять.
Размышление над Словом Божьим - это визит к Богу.
Если человек не принял учение Писания,
если вы не были основаны на Слове Божием,
или вы не получили обетование Святого Духа в свое сердце,
принуждать себя к таким действиям - "Будь исцелен, будь освобожден, будь спасен, во имя Иисуса!" - это действительно риск.
Все, что приходит от принуждения, - это не вера.
Принуждение...
Без усилий.
Если ваше дело веры сознательное и показное, - вы еще не научились уроку веры.
Если у вас есть вера в совершенную работу нашего Господа Иисуса Христа,
эти действия спонтанны и непоказательны - естественны, без пота.
"Будь исцелен, будь освобожден", - не вы делаете это, а Бог.
Дела исцелений - это не наша работа.
Исцеление - это не наша работа.
Освобождение - это не наша работа.
Это Божья работа.
Когда речь идет об освобождении - это не я.
Поэтому я могу исцелить вас и в то же время дать вам деньги, потому что я знаю, что исцеление - это не моя работа.
Дать вам деньги - это способ получить благословение, потому что исцеление - это не моя работа.
Если я продолжу и дам вам деньги, чтобы помочь вам, благословить вас, - это способ, чтобы получить благословение от Бога.
Я не могу сказать, что я исцелил. Не я исцеляю.
Не удивляйтесь, если человек Божий молится за вас и исцеляет вас, и в то же время дает вам деньги.
"Что? Вы даете мне деньги после моего исцеления?"
Нет, не удивляйтесь, потому что это исцеление - не его работа.
Он просто был использован, как инструмент.
Воскресное Служение SCOAN
Не удивляйтесь, если человек Божий молится за вас и исцеляет вас...
"Я исцелен", - "Ты должен заплатить".
Нет!
Это исцеление - не его работа, это Божья работа.
Если он исцеляет вас и дает вам деньги, не удивляйтесь - он сам тоже ищет благословения.
Воскресное Служение SCOAN
Это то, как он отдает десятину.
Если у вас есть вера в совершенную работу нашего Господа Иисуса Христа...
Есть много видов веры: вера в веру, вера в себя, вера в бизнес.
Кто-то может сказать: "У меня есть вера в эту работу".
Это не та вера, о которой мы здесь говорим.
Вера, о которой мы здесь говорим, - это доверие.
Вера значит доверие.
Д О В Е Р И Е
Не доверяйте никому.
Просто любите всех, доверяйте только Богу.
Не доверяйте мне, просто любите меня.
Воскресное Служение SCOAN
Вы можете доверять только Тому, у Кого нет ни начала, ни конца.
У меня есть начало и конец.
Только у Иисуса нет ни начала, ни конца - доверяйте Ему.
Воскресное Служение SCOAN
Если у вас есть вера в совершенную работу нашего Господа Иисуса Христа, что ранами Его...
Все, чего мы ищем, - благословения, побед, спасения или чего-либо - это все уже произошло.
Исцеление, победа, освобождение - это в прошлом, на кресте.
Весь путь к Голгофе Он прошел за меня,
Он шел, чтобы освободить меня.
Это все происшедшие события.
У вас нет причин, чтобы болеть, страдать.
В Нем нет ничего подобного.
Если у вас есть вера в это - это то, что я называю совершенной работой.
Если у вас есть вера в совершенную работу, эти дела спонтанны и непоказательны - они естественны.
"Будь исцелен!" - это естественно.
Они льются просто так.
Вы не будете осознанными.
Вы будете под влиянием Бога.
Когда люди под влиянием вина, вы хотите идти сюда, не так ли?
Вы хотите идти сюда, не так ли?
Почему вы не можете пойти туда, куда вы хотите?
Потому что вы под чем? Под влиянием.
Вы осознанны?
Нет.
О, да!
Если ваше дело веры - что-то осознанное, вы еще не научились уроку веры.
Если вы осознанны, вы будете искать своих членов семьи, чтобы исцелить их.
Вы не будете молиться за своих врагов.
"Ты увидишь сегодня!"
"Будь исцелен!"
Подойдите. Я исцелю вас, чтобы вы могли пойти отдыхать.
Из-за того что она - член моей семьи, потому что я осознан...
Воскресное Служение SCOAN
И мы сейчас здесь не для этого.
Точно так же, как кто-то под влиянием вина.
Когда вы пьете "Ка-ка-ка", или как вы это называете?
Настоящее "угугуру".
Вы можете прикончить 10 бутылок.
Настоящее, местное - одна только ложка...
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу пойти сюда, не так ли?
Почему я не могу пойти туда?
Потому что я что? Под влиянием.
Под чем? Под влиянием.
И я не что?
Я не сознаю то, что я делаю.
Если бы я сознавал то, что я делаю, я бы не шел туда, куда я иду,
потому что я неосознан.
Если ваше дело веры - это что-то осознанное, вы будете выбирать членов своей семьи, чтобы сначала молиться за них.
Вы не будете молиться за своих врагов.
Если ваш враг придет для молитвы, вы скажете: "Пожалуйста, уходи.
Ты забыл, что ты сделал".
Вот что происходит сегодня.
Мы осознанны, когда мы молимся.
Итак, если ваше дело веры - что-то осознанное и показное, вы не научились уроку веры.
Когда вы молитесь, уже 4 часа: "Привет, пожалуйста, я перезвоню вам". Вы хотите молиться -
вы сознаете то, что вы делаете.
Молитва - это не ваше дело.
"Молитва - это ключ", - вы молитесь в своей комнате.
Кто-то стучит в дверь, вы говорите: "Подождите! Я сейчас открою. Мы молимся.
Присоединяйтесь к нам". Вы сознаете то, что вы делаете.
Молитва - не от вас.
Когда вы молитесь, вы не знаете, вас нет в этом доме.
Вы больше не в этом доме.
Смотрите, мой брат держит этот телефон, когда он начинает молиться.
Когда кто-то звонит, он перестает молиться и...
И что?
И выключает его. Это значит, что вы сознаете то, что вы делаете.
Если вы сознаете то, что вы делаете,
это значит, что вы используете для молитвы свое мышление, свои умственные способности, а не Дух Божий.
Вы говорите: "В три часа я останавливаю свой пост".
Как вы знаете, когда вы перестанете поститься?
Ровно в три часа, что бы вы ни делали, вы прекращаете его.
Вы хотите перестать поститься.
Вы сознаете, что вы делаете.
Мышление, умственные способности...
Какой результат?
Если вы верите в это, - что произойдет после молитвы, -
вы все еще будете встревожены и полны волнений, как будто бы вы никогда не молились вообще,
потому что ваша вера - не вера в совершенную работу нашего Господа Иисуса Христа.
Всякий раз, когда вы так себя чувствуете, знайте - это то, о чем говорил человек Божий.
Вы можете знать.
Если дело вашей веры - это что-то осознанное, после молитвы
вы все еще будете встревожены и полны волнений, как будто бы вы никогда не молились вообще.
Это показывает, что нет никакого доказательства веры.
Всякий раз, когда Бог дает нам веру, Он дает нам доказательство веры.
Доказательство веры - это радость после молитвы.
Молитва относительно любой просьбы должна сопровождаться абсолютным доверием Богу в том, что Он работает над решением вопроса.
Всякий раз, когда Бог дает нам веру, Он дает нам доказательство веры.
Какое доказательство веры?
Доказательство веры - это абсолютное доверие после молитвы.
"Во имя Иисуса, аминь!" Теперь абсолютное доверие Ему, что Он работает над решением.
Вот что я скажу вам - вера не полагается на саму себя. Бог - это место, где успокаивается вера.
Только те, у которых есть такой покой, имеют веру.
Что такое покой?
Покой в Божьей любви, мудрости и силе.
Он дает нам веру и Он дает нам доказательство веры.
Неважно, что вы думаете, чувствуете или делаете - то, что сказал Бог, решает все.
Неважно, что вы чувствуете или думаете: "Это должно быть так или так".
Что вы думаете или чувствуете...
Что имеет значение - то, что сказал Бог. Он говорит к нам через Свое Слово Своим Духом.
Святой Дух ходатайствует за нас.
Мы не знаем, как молиться.
Знаете ли вы это?
Святой Дух ходатайствует за нас.
Мы не знаем, как молиться.
Если Святой Дух ходатайствует за нас, потому что мы не знаем, как молиться,
как вы можете осознавать то, о чем вы говорите?
Он возьмет вас из этого дома, когда вы будете молиться Им.
Дела веры - это дела самоотдачи.
Что я имею ввиду?
Я имею ввиду, положить конец своим делам, путям, своему мышлению, рассуждению,
и покоиться в Божьей любви, мудрости и силе.
Окончательно положить конец своим делам, путям, своему мышлению, рассуждению.
И вы хотите быть...
99% христиан сегодня - это наша проблема.
У нас есть молитвенные пункты -
это осознанность.
Когда я был очень маленьким, был один пастор, который постоянно приходил к моей маме, моей покойной маме.
В те дни я был в начальной школе.
Всегда, когда я видел этого пастора, я начинал жаловаться: "О, опять пришел этот человек".
Потому что мы стояли на коленях по пять часов.
Когда я видел, что приходит пастор, я говорил: "О Господь мой!"
Иногда я даже прятался.
Каждый молитвенный пункт - 30 минут.
Мы становились на колени.
"Молитва о прощении".
Я заканчивал свою молитву менее, чем за две минуты.
Я открывал глаза и смотрел по сторонам.
Я смотрел на молящихся.
Они продолжали молиться.
Однажды я приблизился к маме, которая стояла на коленях, и потянул за ее одежду.
Одежда упала на пол.
Мама открыла глаза и сказала: "Ты хочешь раздеть меня?"
Действительно, одежда упала на пол.
Моя мама открыла глаза, я сказал: "Ага, моя мама сознает, что она делает".
Мама отодвинулась и ударила меня.
Пастор открыл глаза и сказал: "Что произошло?"
Ага, эти люди не призывали Бога.
Вы ругаетесь в Божьем присутствии. Это не Бог, Бога здесь нет.
Пастор сказал: "Успокойтесь. Молитва о милости еще раз."
Он начал заново.
Я придумывал, как бы остановить это.
Моя мама подняла одежду, завязала ее и ударила меня.
После молитвы она пришла и сказала: "Ты был очень непослушный. Зачем ты все это делаешь?"
Я сказал: "Как мы можем стоять пять часов на коленях?"
Как я сказал,
все, что приходит от усилий - это не вера.
Как мы только что видели.
Дела веры - это дела самоотдачи.
Пусть кто-нибудь скажет: "Все,что приходит от усилий, - это не вера".
Воскресное Служение SCOAN
Вера - это то, что приходит спонтанно.
Пусть кто-нибудь скажет:
"Вера это то, что приходит спонтанно".
Посмотрите на моего брата.
Вы видите?
Вы видите моего брата?
Я могу видеть вас.
Вы можете видеть меня, хорошо.
Нужно ли мне сейчас заставлять себя верить, что вы тот...
Нет.
И начать делать вот так?
Совсем нет. Нет, нет, нет.
Это вера.
В ту же секунду я верю - это вера.
Воскресное Служение SCOAN
В ту же секунду я верю, это человек.
Мне не нужно заставлять себя или стараться поверить.
Это то, что вы сегодня делаете.
Это то, что вы делаете.
Стараетесь верить: "Тот ли это? Или это другой? Что это за человек?"
Тогда, как это тот человек.
Я вижу, что вы тот человек.
Мне не нужно заставлять себя верить, или стараться поверить.
Это вера.
Повторите за мной: "Дела веры - это дела самоотдачи".
Опять.
Дела веры - это дела самоотдачи.
Окончательно положить конец своим делам, путям, мнению
и покоиться в Божьей любви, милости, силе - это вера.
Садитесь, спасибо.
Воскресное Служение SCOAN
Вы должны находиться под Божьим влиянием, чтобы исполнять Божью волю.
Если я хочу сделать то, что хочет от меня этот человек, я должен быть под его влиянием.
Хорошо,что вы хотите, чтобы я сделал?
Вы хотите, чтобы я пошел туда и следовал за вами?
Пойдем.
Я должен быть под его влиянием, чтобы следовать за ним, куда он хочет идти,
потому что куда он хочет идти - не то, куда я хочу идти.
Я хочу идти в другую сторону, а он хочет идти в эту сторону.
Прежде чем я сдамся, я должен быть под его влиянием.
Хорошо, пойдем.
Теперь, значит из-за веры,
из-за самоотдачи
я отдался этому человеку.
Воскресное Служение SCOAN
Я все отдаю,
Все Тебе, мой Благословенный Спаситель,
Я все отдаю.
Все Иисусу я отдаю,
Все Иисусу я отдаю, Все Ему я отдаю,
Я буду всегда жить и доверять Ему, Изо дня в день в Его присутствии.
Я все отдаю.
Все Тебе, мой Благословенный Спаситель,
Дела веры - это дела самоотдачи.
Полная остановка наших путей, дел, нашего мышления, мыслей
и покой в Божьей любви, мудрости и силе.